Numéro 10 : la ae86 de Takumi possède un
faux toit ouvrant dans la version manga, la
raison est simple la ae86 de Shuichi Shigeno
,qui n’est nul autre que le magaka qui à
crée initial D était munit d’un toit ouvrant,
donc Shigeno a reproduit à l’identique
l’intérieur de sa propre voiture , mais
pour éviter de perdre trop de temps sur les
dessins de la 86 il n’a pas mis de toit
ouvrant sur la 86 de Takumi, ce qui fait que
la 86 de Takumi possède un intérieur avec
toit ouvrant et un extérieur sans toit ouvrant,
l’auteur ne s’est rendu compte que bien
plus tard de sa gaffe et ne voulant pas tout
refaire il a donc laisser la voiture telle
qu’elle.
Numéro 9 : le mont Akina n’a jamais existé,
eh oui, à la base le mont Akina c’est le
mont Haruna, enfaite l’auteur à la base
voulait que les lieus soient des lieux imaginaires,
mais il a changé d’avis au cours de route,
mais il a gardé ce nom Akina pour le mont
Haruna.
Pourtant le mont Akagi lui, existe réellement
et n’a pas eu de changement de nom comme
pour Akina, après, suite au manga qui est
très célèbre au Japon, le mont Haruna devient
de plus en plus le mont Akina dans la tête
des gens, donc peut-être qu’un jour.